Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: A key value mismatch has been detected. Please follow the link provided in your activation email.
zh_cn: 检测到密钥值不匹配。请按照激活邮件中提供的链接操作。

source: An error occurred during the activation
zh_cn: 激活时发生错误

source: Activation Key Required
zh_cn: 需要激活密钥

source: Activation Key:
zh_cn: 激活密钥：

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Your account is now active!
zh_cn: 您的帐户现在处于活跃状态！

source: Your account has been activated. You may now <a href="%1$s">log in</a> to the site using your chosen username of &#8220;%2$s&#8221;. Please check your email inbox at %3$s for your password and login instructions. If you do not receive an email, please check your junk or spam folder. If you still do not receive an email within an hour, you can <a href="%4$s">reset your password</a>.
zh_cn: 您的账户已被激活。您现在可以使用您选择的用户名<a href="%1$s">登录</a>到站点&#8220;%2$s&#8221;。请检查您在%3$s的收件箱以获取密码和登录方法。如果您没有收到邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。如果您在一个小时后仍没有收到邮件，您可以<a href="%4$s">重置您的密码</a>。

source: Your site at %1$s is active. You may now log in to your site using your chosen username of &#8220;%2$s&#8221;. Please check your email inbox at %3$s for your password and login instructions. If you do not receive an email, please check your junk or spam folder. If you still do not receive an email within an hour, you can <a href="%4$s">reset your password</a>.
zh_cn: 您在%1$s的站点已被激活。您现在可以使用您选择的用户名登录到&#8220;%2$s&#8221;。请检查您在%3$s的收件箱以获取密码和登录方法。如果您没有收到邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。如果您在一个小时后仍没有收到邮件，您可以<a href="%4$s">重置您的密码</a>。

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Your account is now activated. <a href="%1$s">View your site</a> or <a href="%2$s">Log in</a>
zh_cn: 您的帐户已被激活。 <a href="%1$s">查看您的网站</a>或<a href="%2$s">登录</a>

source: Your account is now activated. <a href="%1$s">Log in</a> or go back to the <a href="%2$s">homepage</a>.
zh_cn: 您的帐户已被激活。 <a href="%1$s">登录</a>或返回<a href="%2$s">首页</a>。

source: Comment Submission Failure
zh_cn: 提交评论失败

source: Cron reschedule event error for hook: %1$s, Error code: %2$s, Error message: %3$s, Data: %4$s
zh_cn: 重新计划任务时在 %1$s 上发生了错误, 错误代码: %2$s, 错误信息: %3$s, 数据: %4$s

source: Cron unschedule event error for hook: %1$s, Error code: %2$s, Error message: %3$s, Data: %4$s
zh_cn: 取消计划任务时在 %1$s 上发生了错误, 错误代码: %2$s, 错误信息: %3$s, 数据: %4$s

source: About ClassicPress
zh_cn: 关于ClassicPress

source: ClassicPress.net
zh_cn: ClassPress.net

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Support
zh_cn: 支持

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Network Admin: %s
zh_cn: 多站点管理员: %s

source: User Dashboard: %s
zh_cn: 用户仪表盘: %s

source: Visit Site
zh_cn: 查看站点

source: Edit Site
zh_cn: 编辑站点

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: My Sites
zh_cn: 我的站点

source: Network Admin
zh_cn: 多站点管理员

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Users
zh_cn: 用户

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Settings
zh_cn: 偏好设置

source: Manage Comments
zh_cn: 管理评论

source: Shortlink
zh_cn: 短链接

source: View User
zh_cn: 查看用户

source: Debugging Enabled
zh_cn: 调试已启用

source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

# add new from admin bar
source: Link
zh_cn: 链接

# add new from admin bar
source: User
zh_cn: 用户

# admin bar menu group label
source: New
zh_cn: 新建

source: %s Comment in moderation
zh_cn: %s 条评论正在等待审核

source: Widgets
zh_cn: 小工具

source: Menus
zh_cn: 菜单

source: Background
zh_cn: 背景

source: Header
zh_cn: 页眉

source: %s update available
zh_cn: %s 个更新可用

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Exit Recovery Mode
zh_cn: 退出恢复模式

source: PHP's XML extension is not available. Please contact your hosting provider to enable PHP's XML extension.
zh_cn: PHP 的 XML 扩展不可用。请联系您的主机提供商以启用 PHP 的 XML 扩展。

source: XML Error: %1$s at line %2$s
zh_cn: XML 错误 %1$s 发生在第 %2$s 行

source: Use %s instead if you do not want the value echoed.
zh_cn: 如果您不想要打印该值，请使用 %s 。

source: Visit %s&#8217;s website
zh_cn: 访问 %s 的网站

source: Posts by %s
zh_cn: 由 %s 发布的文章

source: Last updated: %s
zh_cn: 最后更新时间： %s

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Your object cache implementation does not support flushing the in-memory runtime cache.
zh_cn: 您的对象缓存实现不支持清除内存中的运行时缓存。

source: Your object cache implementation does not support flushing individual groups.
zh_cn: 您的对象缓存实现不支持清除独立的缓存组。

source: When checking for the %s capability, you must always check it against a specific post.
zh_cn: 当检查权限 %s 时，您必须始终对照特定的文章检查它。

source: When checking for the %s capability, you must always check it against a specific page.
zh_cn: 当检查权限 %s 时，您必须始终对照特定的页面检查它。

source: The post type %1$s is not registered, so it may not be reliable to check the capability %2$s against a post of that type.
zh_cn: 文章类型 %1$s 未注册，所以在该类型的文章上检查是否有权限 %2$s 可能不可靠。

source: The post status %1$s is not registered, so it may not be reliable to check the capability %2$s against a post with that status.
zh_cn: 文章状态 %1$s 未注册，所以在该拥有该状态的文章上检查是否有权限 %2$s 可能不可靠。

source: When checking for the %s capability, you must always check it against a specific comment.
zh_cn: 当检查权限 %s 时，您必须始终对照特定的评论检查它。

source: When checking for the %s capability, you must always check it against a specific term.
zh_cn: 当检查权限 %s 时，您必须始终对照特定的短语检查它。

source: When checking for the %s capability, you must always check it against a specific user.
zh_cn: 当检查 %s 的权限时，您必须始终对照特定的用户检查它。

# User role
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# User role
source: Editor
zh_cn: 编辑

# User role
source: Author
zh_cn: 作者

# User role
source: Contributor
zh_cn: 寄稿者

# User role
source: Subscriber
zh_cn: 注册用户

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: %1$s is deprecated. Use %2$s instead.
zh_cn: %1$s 已被废弃。请使用 %2$s 代替。

source: No categories
zh_cn: 无分类

source: Categories
zh_cn: 分类

source: %s item
zh_cn: %s 个项目

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: The PHPMailer class has been moved to wp-includes/PHPMailer subdirectory and now uses the PHPMailer\PHPMailer namespace.
zh_cn: PHPMailer 类现已被移动到 wp-includes/PHPMailer 子目录，并且使用 PHPMailer\PHPMailer 命名空间。

source: No server specified
zh_cn: 未指定服务器

source: Error
zh_cn: 错误

source: no login ID submitted
zh_cn: 未提交登录 ID

source: connection not established
zh_cn: 未建立连接

source: No password submitted
zh_cn: 未提交密码

source: Authentication failed
zh_cn: 验证失败

source: No connection to server
zh_cn: 没有连接到服务器

source: No login ID submitted
zh_cn: 未提交登录 ID

source: No server banner
zh_cn: 没有服务器 Banner

source: abort
zh_cn: 中止

source: apop authentication failed
zh_cn: APOP 身份验证失败

source: Premature end of list
zh_cn: 列表提前结束

source: Empty command string
zh_cn: 空命令字符串

source: connection does not exist
zh_cn: 连接不存在

source: No msg number submitted
zh_cn: 没有提交信息号码

source: Command failed
zh_cn: 命令失败

source: The SMTP class has been moved to the wp-includes/PHPMailer subdirectory and now uses the PHPMailer\PHPMailer namespace.
zh_cn: SMTP 类现已被移动到 wp-includes/PHPMailer 子目录，并且使用 PHPMailer\PHPMailer 命名空间。

source: Feed for all posts filed under %s
zh_cn: 为在 %s 下归档的所有文章提供订阅源

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Your comment is awaiting moderation. This is a preview; your comment will be visible after it has been approved.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。这是一个预览；您的评论将在审核通过后显示。

source: #%d (no title)
zh_cn: #%d (无标题)

source: The menu ID should not be empty.
zh_cn: 菜单ID不应为空。

source: Skip to toolbar
zh_cn: 跳转至工具栏

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: An application name is required to create an application password.
zh_cn: 创建应用程序密码需要一个应用程序名称。

source: Each application name should be unique.
zh_cn: 每个应用程序名称应该是唯一的。

source: Could not save application password.
zh_cn: 无法保存应用程序密码。

source: Could not find an application password with that id.
zh_cn: 找不到带有该ID的应用程序密码。

source: Could not delete application password.
zh_cn: 无法删除应用程序密码。

source: Could not delete application passwords.
zh_cn: 无法删除应用程序密码。

source: &mdash; Select &mdash;
zh_cn: &mdash; 选择 &mdash;

source: New page title
zh_cn: 新页面标题

source: New page title&hellip;
zh_cn: 新页面标题&hellip;

source: Add
zh_cn: 添加

source: Something went wrong.
zh_cn: 发生了一些问题。

source: You need a higher level of permission.
zh_cn: 您需要更高的权限。

source: Sorry, you are not allowed to customize this site.
zh_cn: 对不起，您无权自定义此站点。

source: Invalid changeset UUID
zh_cn: 无效的变更集 UUID

source: Non-existent changeset UUID.
zh_cn: 变更集 UUID 不存在。

source: Sorry, you are not allowed to edit theme options on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在此站点编辑主题选项。

source: The requested theme does not exist.
zh_cn: 请求的主题不存在。

source: Unauthorized. You may remove the %s param to preview as frontend.
zh_cn: 未授权。您可以移除 %s 参数以作为前台预览。

source: Shift-click to edit this element.
zh_cn: Shift + 单击以编辑此元素。

source: This link is not live-previewable.
zh_cn: 此链接不可实时预览。

source: This form is not live-previewable.
zh_cn: 此表单不可实时预览。

source: Setting does not exist or is unrecognized.
zh_cn: 设置项不存在或无法识别。

source: Unauthorized to modify setting due to capability.
zh_cn: 由于权限问题，未授权修改设置。

source: Invalid value.
zh_cn: 无效值。

source: Changeset is being edited by other user.
zh_cn: 变更集正在由其他用户编辑。

source: The previous set of changes has already been published. Please try saving your current set of changes again.
zh_cn: 上一组更改已经发布。请尝试再次保存您当前的一组更改。

source: You must supply a future date to schedule.
zh_cn: 您必须提供一个未来的日期来计划发布。

source: Unable to save due to %s invalid setting.
zh_cn: 由于 %s 个设置无效，无法保存。

source: There was an authentication problem. Please reload and try again.
zh_cn: 认证出现问题。请重新加载并重试。

source: No changes saved yet, so there is nothing to trash.
zh_cn: 没有已保存的更改，所以没有可以放弃的更改。

source: Unable to trash changes.
zh_cn: 无法放弃更改。

source: Changes have already been trashed.
zh_cn: 更改已被放弃。

source: Changes trashed successfully.
zh_cn: 已成功放弃更改。

source: Security check failed.
zh_cn: 安全性检查失败。

source: No changeset found to take over
zh_cn: 未找到要接管的变更集

source: Sorry, you are not allowed to take over.
zh_cn: 对不起，您不允许接管。

source: Removing %1$s manually will cause PHP warnings. Use the %2$s filter instead.
zh_cn: 手动移除 %1$s 将导致PHP警告。请使用 %2$s 过滤器。

source: %s is already customizing this changeset. Please wait until they are done to try customizing. Your latest changes have been autosaved.
zh_cn: %s 已经在自定义此变更集。请等待他们完成自定义。您的最新更改已被自动保存。

source: %s is already customizing this changeset. Do you want to take over?
zh_cn: %s 已经在自定义此变更集。您想要接管吗？

source: %s is already customizing this site. Please wait until they are done to try customizing. Your latest changes have been autosaved.
zh_cn: %s 已经在自定义此站点。请等待他们完成自定义。您的最新更改已被自动保存。

source: %s is already customizing this site. Do you want to take over?
zh_cn: %s 已经在自定义此站点。您想要接管吗？

source: Dismiss
zh_cn: 忽略

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Take over
zh_cn: 接管

source: Update anyway, even though it might break your site?
zh_cn: 是否确实要更新？这可能会破坏您的站点。

source: Share Preview Link
zh_cn: 分享预览链接

source: See how changes would look live on your website, and share the preview with people who can't access the Customizer.
zh_cn: 实时预览您的网站上进行的修改，并与无法访问自定义器的人分享预览。

source: Preview Link
zh_cn: 预览链接

source: (opens in a new tab)
zh_cn: (在新标签页中打开)

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copied
zh_cn: 复制成功

source: Customize: %s
zh_cn: 自定义： %s

source: Live Preview: %s
zh_cn: 实时预览： %s

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Save Draft
zh_cn: 保存草稿

# customizer changeset action/button label
source: Schedule
zh_cn: 计划

source: Are you sure you want to delete this theme?
zh_cn: 您确定要删除此主题吗？

source: %d themes found
zh_cn: 找到 %d 个主题

source: Displaying %d themes
zh_cn: 正在显示 %d 个主题

source: Showing details for theme: %s
zh_cn: 正在显示主题 %s 的详细信息

source: Enter desktop preview mode
zh_cn: 进入桌面设备预览模式

source: Enter tablet preview mode
zh_cn: 进入平板电脑预览模式

source: Enter mobile preview mode
zh_cn: 进入移动设备预览模式

source: Looking for a theme? You can search or browse the WordPress.org theme directory, install and preview themes, then activate them right here.
zh_cn: 正在寻找主题吗？您可以搜索或浏览 WordPress.org 主题目录，安装和预览主题，然后在这里激活它们。

source: While previewing a new theme, you can continue to tailor things like widgets and menus, and explore theme-specific options.
zh_cn: 在预览一个新主题的同时，您可以继续调整小部件和菜单等内容，探索特定主题的选项。

source: Installed themes
zh_cn: 已安装的主题

source: WordPress.org themes
zh_cn: WordPress.org 主题

source: Site Identity
zh_cn: 站点身份

source: Site Title
zh_cn: 站点标题

source: Tagline
zh_cn: 描述

source: Display Site Title and Tagline
zh_cn: 显示站点标题和描述

source: Site Icon
zh_cn: 站点徽标

source: The Site Icon is what you see in browser tabs, bookmark bars, and within the WordPress mobile apps. It should be square and at least %s pixels.
zh_cn: 站点徽标是您在浏览器标签、书签栏和 WordPress 移动应用程序中看到的。 它应该是方形的，并且至少是 %s 像素。

source: Logo
zh_cn: 徽标

source: Select logo
zh_cn: 选择徽标

source: Change logo
zh_cn: 修改徽标

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Default
zh_cn: 缺省设置

source: No logo selected
zh_cn: 没有选择徽标

source: Choose logo
zh_cn: 选择徽标

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Header Text Color
zh_cn: 页眉文本颜色

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Header Media
zh_cn: 页眉媒体

source: If you add a video, the image will be used as a fallback while the video loads.
zh_cn: 如果您希望添加视频，视频加载时将使用图像作为占位符。

source: Upload your video in %1$s format and minimize its file size for best results. Your theme recommends dimensions of %2$s pixels.
zh_cn: 上传您的 %1$s 格式的视频并最小化文件大小以获取最佳结果。您的主题推荐了 %2$s 像素的尺寸。

source: Upload your video in %1$s format and minimize its file size for best results. Your theme recommends a width of %2$s pixels.
zh_cn: 上传您的 %1$s 格式的视频并最小化其文件大小以获得最佳结果。您的主题建议宽度为 %2$s 像素。

source: Upload your video in %1$s format and minimize its file size for best results. Your theme recommends a height of %2$s pixels.
zh_cn: 上传您的 %1$s 格式的视频并最小化文件大小以获取最佳结果。您的主题建议高度为 %2$s 像素。

source: Header Image
zh_cn: 页眉图像

source: Header Video
zh_cn: 页眉视频

source: Or, enter a YouTube URL:
zh_cn: 或者输入一个 YouTube URL：

source: Background Image
zh_cn: 背景图像

# Background Preset
source: Preset
zh_cn: 预设

# Default Preset
source: Default
zh_cn: 缺省设置

source: Fill Screen
zh_cn: 填充屏幕

source: Fit to Screen
zh_cn: 适合屏幕

# Repeat Image
source: Repeat
zh_cn: 重复

# Custom Preset
source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Image Position
zh_cn: 图像位置

source: Image Size
zh_cn: 图像尺寸

# Original Size
source: Original
zh_cn: 原始

source: Repeat Background Image
zh_cn: 背景图像重复

source: Scroll with Page
zh_cn: 随页面滚动

source: Homepage Settings
zh_cn: 首页设置

source: You can choose what&#8217;s displayed on the homepage of your site. It can be posts in reverse chronological order (classic blog), or a fixed/static page. To set a static homepage, you first need to create two Pages. One will become the homepage, and the other will be where your posts are displayed.
zh_cn: 您可以选择站点主页上显示的内容。 它可以是倒序显示的的文章（传统博客），也可以是固定/静态页面。 要设置一个静态主页，您首先需要创建两个页面。 一个将成为主页，另一个将成为您的文章显示的地方。

source: Your homepage displays
zh_cn: 主页设置为

source: Your latest posts
zh_cn: 您的最新文章

source: A static page
zh_cn: 一个静态页面

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: Posts page
zh_cn: 文章页

source: Add your own CSS code here to customize the appearance and layout of your site.
zh_cn: 在此处添加您自己的 CSS 代码来自定义您站点的外观和布局。

source: Learn more about CSS
zh_cn: 进一步了解CSS

source: When using a keyboard to navigate:
zh_cn: 当使用键盘导航时：

source: In the editing area, the Tab key enters a tab character.
zh_cn: 在编辑区域中，按下Tab键插入一个制表符。

source: To move away from this area, press the Esc key followed by the Tab key.
zh_cn: 要离开这个区域，请先按Esc键，然后按Tab键。

source: Screen reader users: when in forms mode, you may need to press the Esc key twice.
zh_cn: 致屏幕阅读器用户：在表单模式下，您可能需要按两次Esc键。

source: The edit field automatically highlights code syntax. You can disable this in your <a href="%1$s" %2$s>user profile%3$s</a> to work in plain text mode.
zh_cn: 编辑字段会进行自动语法高亮。您可以在您的<a href="%1$s" %2$s>个人资料页面%3$s</a>中禁用它以在纯文本模式下工作。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Additional CSS
zh_cn: 额外CSS

source: CSS code
zh_cn: CSS代码

source: Invalid value for background repeat.
zh_cn: 背景重复的值无效。

source: Invalid value for background attachment.
zh_cn: 背景粘附的值无效。

source: Invalid value for background position X.
zh_cn: 背景位置X的值无效。

source: Invalid value for background position Y.
zh_cn: 背景位置Y的值无效。

source: Invalid value for background size.
zh_cn: 背景大小的值无效。

source: Unrecognized background setting.
zh_cn: 无法识别的背景设置。

source: This video file is too large to use as a header video. Try a shorter video or optimize the compression settings and re-upload a file that is less than 8MB. Or, upload your video to YouTube and link it with the option below.
zh_cn: 此视频文件太大，无法用作页眉视频。尝试缩短视频或优化压缩设置并重新上传小于8MB的文件。或者，上传您的视频到 YouTube 并使用下面的选项连接到它。

source: Only %1$s or %2$s files may be used for header video. Please convert your video file and try again, or, upload your video to YouTube and link it with the option below.
zh_cn: 只有 %1$s 或 %2$s 文件可以用于页眉视频。 请转换您的视频文件并再试一次，或上传您的视频到 YouTube 并将其链接到下面的选项。

source: Please enter a valid YouTube URL.
zh_cn: 请输入一个有效的 YouTube URL。

# nav menu home label
source: Home
zh_cn: 首页

source: Custom Link
zh_cn: 自定义链接

source: Post Type Archive
zh_cn: 文章类型归档

source: No results found.
zh_cn: 未找到结果。

source: Your theme can display menus in one location.
zh_cn: 您的主题可以在一个位置显示菜单。

source: Your theme can display menus in %s location.
zh_cn: 您的主题可以在 %s 个位置显示菜单。

# missing menu item navigation label
source: (no label)
zh_cn: (无标签)

# Missing menu name.
source: (unnamed)
zh_cn: (未命名)

# menu
source: (Currently set to: %s)
zh_cn: (当前设置为： %s)

source: Menu Location
zh_cn: 菜单位置

source: Menu Locations
zh_cn: 菜单位置

source: Menu Name
zh_cn: 菜单名称

source: If your theme has multiple menus, giving them clear names will help you manage them.
zh_cn: 如果您的主题有多个菜单位置，为它们赋予明确的名称将帮助您管理它们。

source: Menu item added
zh_cn: 菜单项已添加

source: Menu item deleted
zh_cn: 菜单项已删除

source: Menu created
zh_cn: 菜单创建成功

source: Menu deleted
zh_cn: 菜单删除成功

source: Menu item moved up
zh_cn: 向上移动菜单项成功

source: Menu item moved down
zh_cn: 向下移动菜单项成功

source: Menu item moved out of submenu
zh_cn: 菜单项已从子菜单移出

source: Menu item is now a sub-item
zh_cn: 菜单项现在是一个子项目

source: Customizing &#9656; %s
zh_cn: 定制器 &#9656; %s

source: %s (Invalid)
zh_cn: %s (无效)

source: %s (Pending)
zh_cn: %s (待定)

source: Number of items found: %d
zh_cn: 发现的项目数量： %d

source: Additional items found: %d
zh_cn: 额外发现的项目： %d

source: Loading more results... please wait.
zh_cn: 正在载入更多结果... 请稍候。

source: Reorder mode enabled
zh_cn: 已启用重新排序模式

source: Reorder mode closed
zh_cn: 已关闭重新排序模式

source: Reorder menu items
zh_cn: 重新排序菜单项

source: Close reorder mode
zh_cn: 关闭重新排序模式

source: Move up one
zh_cn: 上移一个位置

source: Move down one
zh_cn: 下移一个位置

source: Move to the top
zh_cn: 移至顶部

source: Move under %s
zh_cn: 移动到 %s 下

source: Move out from under %s
zh_cn: 从 %s 下移出

source: Under %s
zh_cn: 在 %s 下

source: Out from under %s
zh_cn: 从 %s 下

source: %1$s. Menu item %2$d of %3$d.
zh_cn: %1$s。 %3$d 的第 %2$d 个菜单项。

source: %1$s. Sub item number %2$d under %3$s.
zh_cn: %1$s。 %3$s 下的第 %2$d 个子项目。

source: This panel is used for managing navigation menus for content you have already published on your site. You can create menus and add items for existing content such as pages, posts, categories, tags, formats, or custom links.
zh_cn: 此面板用于管理您已经在网站上发布的内容的导航菜单。 您可以创建菜单并为现有内容添加项目，如页面、帖子、分类、标签、格式或自定义链接。

source: Menus can be displayed in locations defined by your theme or in <a href="%s">widget areas</a> by adding a &#8220;Navigation Menu&#8221; widget.
zh_cn: 菜单可以显示在您主题定义的位置，也可以通过添加一个“导航菜单”小工具以显示在<a href="%s">小工具区</a>内。

source: Menus can be displayed in locations defined by your theme.
zh_cn: 菜单可以显示在您主题定义的位置。

source: Your theme can display menus in one location. Select which menu you would like to use.
zh_cn: 您的主题可以在一个位置显示菜单。请选择您想要使用的菜单。

source: Your theme can display menus in %s location. Select which menu you would like to use.
zh_cn: 您的主题可以在 %s 个位置显示菜单。请选择要显示哪个菜单。

source: If your theme has widget areas, you can also add menus there. Visit the <a href="%s">Widgets panel</a> and add a &#8220;Navigation Menu widget&#8221; to display a menu in a sidebar or footer.
zh_cn: 如果您的主题有小工具区域，您也可以在这添加菜单。访问<a href="%s">小工具面板</a>并且添加一个“导航菜单”小工具以在侧栏或页脚中显示菜单。

# menu locations
source: View Location
zh_cn: 查看位置

# menu locations
source: View All Locations
zh_cn: 查看所有位置

source: New Menu
zh_cn: 新建菜单

source: Invalid post type.
zh_cn: 文章类型无效。

source: Empty title.
zh_cn: 标题为空。

source: Status is forbidden.
zh_cn: 禁止使用的状态。

source: Post
zh_cn: 文章

source: %1$s could not be created: %2$s
zh_cn: 无法创建 %1$s ： %2$s

source: Add to menu: %1$s (%2$s)
zh_cn: 添加到菜单： %1$s （%2$s）

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Move down
zh_cn: 向下移动

source: Move one level up
zh_cn: 向上移动一个层级

source: Move one level down
zh_cn: 向下移动一个层级

source: Delete Menu
zh_cn: 删除菜单

source: Click &#8220;Next&#8221; to start adding links to your new menu.
zh_cn: 点击&#8220;继续&#8221;以开始添加链接到您的新菜单。

source: Next
zh_cn: 继续

source: It does not look like your site has any menus yet. Want to build one? Click the button to start.
zh_cn: 看起来您的网站还没有任何菜单。想要创建一个新菜单吗？点击按钮以开始。

source: You&#8217;ll create a menu, assign it a location, and add menu items like links to pages and categories. If your theme has multiple menu areas, you might need to create more than one.
zh_cn: 您将要创建一个菜单，为其分配一个位置，并且将页面、分类等的链接添加至菜单。如果您的主题有多个菜单区域，您可能需要创建不止一个菜单。

source: Create New Menu
zh_cn: 创建新菜单

source: Back
zh_cn: 返回

source: Add Menu Items
zh_cn: 添加菜单项

source: Search Menu Items
zh_cn: 搜索菜单项

source: Search menu items&hellip;
zh_cn: 搜索菜单项&hellip;

source: The search results will be updated as you type.
zh_cn: 搜索结果将随着您的输入更新。

source: Clear Results
zh_cn: 清除结果

source: No items
zh_cn: 没有项目

source: Custom Links
zh_cn: 自定义链接

source: Link Text
zh_cn: 链接文本

source: Add to Menu
zh_cn: 添加至菜单

source: Press return or enter to open this panel
zh_cn: 按回车键以打开此面板

source: You are customizing %s
zh_cn: 您正在定制 %s

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Customizing
zh_cn: 自定义

source: Press return or enter to open this section
zh_cn: 按回车键以打开此分区

source: Move to another area&hellip;
zh_cn: 移动到其他区域&hellip;

source: Select an area to move this widget into:
zh_cn: 选择要将此小工具移动到的区域：

# Move widget
source: Move
zh_cn: 移动

source: Your theme has 1 other widget area, but this particular page does not display it.
zh_cn: 您的主题有一个其他小工具区域，但此特定页面没有显示。

source: Your theme has %s other widget area, but this particular page does not display it.
zh_cn: 您的主题有%s个其他小工具区域，但此特定页面没有显示。

source: Your theme has 1 widget area, but this particular page does not display it.
zh_cn: 您的主题有一个小工具区域，但此特定页面没有显示。

source: Your theme has %s widget area, but this particular page does not display it.
zh_cn: 您的主题有%s个小工具区域，但此特定页面没有显示。

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Save and preview changes before publishing them.
zh_cn: 在发布之前保存和预览更改。

source: Keep widget settings and move it to the inactive widgets
zh_cn: 保留小工具设置并将其移至保留的小工具

source: An error has occurred. Please reload the page and try again.
zh_cn: 发生了一个错误。请重新加载页面并重试。

source: Widget moved up
zh_cn: 已向上移动小工具

source: Widget moved down
zh_cn: 已向下移动小工具

source: You can navigate to other pages on your site while using the Customizer to view and edit the widgets displayed on those pages.
zh_cn: 在使用定制器时，您可以到其他页面去，并使用定制器查看和编辑那些页面上显示的小工具。

source: Reorder widgets
zh_cn: 重新排序小工具

source: Number of widgets found: %d
zh_cn: 发现的小工具数量： %d

source: No widgets found.
zh_cn: 未找到小工具。

source: Add a Widget
zh_cn: 添加小工具

source: Search Widgets
zh_cn: 搜索小工具

source: Search widgets&hellip;
zh_cn: 搜索小工具&hellip;

source: Shift-click to edit this widget.
zh_cn: Shift + 单击以编辑此小工具。

source: Invalid value %1$s for %2$s. Expected value should be between %3$s and %4$s.
zh_cn: 为%2$s提供的值%1$s无效。预期介于%3$s和%4$s的一个值。

source: The following values do not describe a valid date: year %1$s, month %2$s, day %3$s.
zh_cn: 以下值不是有效的日期：%1$s年，%2$s月，%3$s日。

source: The following values do not describe a valid date: month %1$s, day %2$s.
zh_cn: 以下值不是有效的日期：%1$s月，%2$s日。

# Name for the Visual editor tab
source: Visual
zh_cn: 可视

# Name for the Text editor tab (formerly HTML)
source: Text
zh_cn: 文本

source: New document
zh_cn: 新文档

# TinyMCE
source: Formats
zh_cn: 格式
